La lista nodos es enormemente mejor para agregar elementos al principio,
solo tarda 7 segundos en agregar diez millones de elementos, mientras
que la lista arreglo tarda casi un minuto en agregar 400 mil elementos al 
comienzo. No pude comparar con 10 millones porque tardaria muchisimo tiempo.

La lista de arreglo es mejor para obtener el ultimo elemento, esta tarda
siempre 0 mientras que la lista nodos tarda 3 milesimas mas en 400 mil 
de elementos.

tanto el arreglo como el nodo tardan 0 milesimas en entregar el ultimo
elemento